僕の人形を止めて回ってる奴がいるんだ
有人到处破坏我的人偶
殺っちゃってくれる
能帮我干掉他吗
お任せください
请交给我吧
フン 上等だ
哼 正合我意
戦車だろうが戦闘機だろうが
坦克也好 战斗机也罢
全部止めてやるよ
统统由我来阻止
滴落的泪水
转变为勇气
飞翔吧
挥舞着天使的羽翼   ！
坚持到底    不放弃
一直坚持的东西    一定有意义
You just try again
逃离黑暗
You just go away
未来一直在等待我们大显身手
跃过天空
跨越大海
捕捉住
天使的飞吻吧  !（you can try!）
去开始永不结束的冒险吧
直到永远         永无止境
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
==诸神字幕组==
翻译：咩酱、猪哉♥Lucia
校对：XpDQYSG
时间轴:Foyzi  压制：娜夏
追踪×还要×还击
ナックルとシュートは
纳克鲁和修特
王の元へ戻ろうとするヂートゥを捕獲するため
为了抓捕想要回到王身边的奇多
行動を開始していた
展开了行动
近いぞ
接近了
ＯＫ
OK
道なりに来る
沿着大路过来了
このままなら約１０分後にここでバッタリだ
这样下去 大约10分钟后会在这里碰头
迷わず進んで来ると思うか
你觉得他会毫不犹豫地过来吗
いや 直前で俺の存在に気づくだろう
不 在那之前应该会注意到我的存在
ポットクリンの利息時計がまたカウントを始めるからな
因为波特库林的利息时钟会再度开始计算
だが このスピードなら
但是 以他的速度
ポットクリンが利息アップを告げる直前に
在波特库林通知利息增加的前一刻
奴を叩けるかもしれねえ
我们有攻击他的机会也说不定
ナックルの能力「ハコワレ」は
纳克鲁的能力「天上天知唯我独损」
敵についたポットクリンが
附于敌人身上的波特库林
１０秒ごとに敵に対して利息アップを告知する
每十秒一次通知敌人利息增加
しかし 敵がナックルから１００ｍ以上離れると
但是 若敌人离开纳克鲁百米以上
利息のカウントは中断される
利息计算就会中止
この時 次の利息アップまでの時間は
此时 到下回利息开始增加之前的时间
ポットクリンの中で記憶されており
波特库林会进行记录
ナックルの半径１００ｍ以内に敵が入った瞬間
当敌人再次进入以纳克鲁为中心的半径百米范围内
直ちに中断時間から再始動する
利息会即刻从中止的时间开始计算
およそ毎時１６０ｋｍから１８０ｋｍで向かって来る
大约以每小时160km至180km的速度向这边奔来
次の利息アップまでの時間が３秒以上残っていれば
如果到下一次利息增加前能有三秒以上的时间
奴に気づかれず攻撃できる可能性が高い
伏击那家伙的可能性就很高了
注：时速160~180km，秒速约为44~50m，百米速度约3秒
来るぞ
来了
どうした
发生了什么事
クソ どういうことだ
可恶 这是怎么回事
直前で完全に方向を変えやがった
最后时刻突然往相反的方向去了
下だ
在下面
ナックル 無理だ 間に合わん
纳克鲁 没用的 来不及了
相手はチーターの脚力を持ってるんだ
对方拥有猎豹的速度
奴は「絶」に対応できないはずだ
那家伙应该无法识破「绝」
なぜ待ち伏せがバレた
埋伏为什么会暴露
まさか…
莫非…
わずかだが風下
虽不明显 但处于下风位置
風は巻いてもいねえし向きも同じ
既没有大风 风向也相同
においじゃねえ 上だ
不是气味 看上面
何だありゃ
那是啥
怪しい２人組を見つけました
发现可疑的二人组
どうします
如何处置
ほっとけ
不用管
２人組はターゲットじゃねえだろ
两个人的话不是我们的目标吧
余計な仕事なんざする必要ねえよ
没有必要增加无谓的工作
はあ
遵命
こいつらどうやらヂートゥ様を待ち伏せしていたみたいです
这两人看起来好像在埋伏奇多大人
ほう あいつもこっちに来てたのか
那家伙也来这边了么
鉢合う前にヂートゥ様に知らせたのですが
在他们碰头前我通知了奇多大人
余計でしたか
是否多管闲事
ヂートゥはどうした
奇多怎样了
迂回して首都へ向かいました
绕路向首都出发了
「レオル様によろしく」と礼を言って
还感谢地说「替我向雷欧问好」
そうか よくやった
是吗 做得很好
いい貸しができたぜ
卖了个好人情
レオルです
我是雷欧
ターゲットがルォントン市の歩兵大隊と一戦交えてる
目标正在跟陆顿市的步兵大队交战
ルォントン市で？
陆顿市？
北のほうへ先回りして張ってみて
你先前往北方部署埋伏
僕の勘だけど
虽说这只是我的直觉
了解
遵命
軍隊でも手に負えないようだな
即使面对军队也不会落败的样子
うん まっ ただの時間稼ぎだからね
嘛 只是争取时间而已
一地区にとどまってる時間が確実に長くなってるニャ
在一地区滞留的时间的确延长了喵
何しろこいつ３０時間以上ぶっ通しで動き回ってる
毕竟这家伙已经连续30小时不眠不休地四处奔走了
ディーゴはすでに敵の手中に落ちた
迪哥已经落入敌人手中
このまま家に閉じこもってると殺されるぞ
继续闭门不出的话会被杀的
ウソつき 反逆者め
你这骗子 反叛者
クソ
可恶
確かにディーゴ自らテレビで健在ぶりをアピールしてるんだ
他们确实是让迪哥上电视 伪装成还活着的样子
断然こっちの分が悪い
形式对我方不利
扇動は諦めるしかない
只能放弃煽动了
とにかく人形と軍隊を手当たり次第に潰す
总之先根据线索将人偶和军队击溃
次は
接下来
北のほう行くか
去北方吗
やっぱりだ まだ誰かついて来てる
果然 又有人跟踪
誰だ 用があるなら出て来い
是谁 有事的话就出来
完全に気配が消えた
气息完全消失了
仲間が集まるまで尾行する気かもしれない
也许是打算跟踪至同伙赶来为止
絶対に振り切ってやる
绝对要甩掉你
根比べなら負けるもんか
比毅力我才不会输
悪いな 呼び止めちまってよ
抱歉 叫住你了
いや どうせ道中だしね
没什么 反正也是在途中
王はこの先だろ ハギャ
王就在前方吧 哈加
レオルだろ 知ってるよ
雷欧对吧 我知道哟
知っててわざとか相変わらず性格悪いな
知道还故意叫错 性格依旧那么恶劣
フラッタの忠告のおかげで助かったよ
弗拉塔的通知帮了我大忙
今戦うのは嫌だったんでね
现在战斗的话有点讨厌呢
そいつはよかった
那就好
ところでそりゃ何だ
话说回来那是啥
ん さぁ
谁知道
ハンターにやられちゃったんだけどさ
被猎人弄上去的
どんなに走ってもついて来るんだ 参ったよ
不管怎么跑都跟着 真无奈
けど 別に今んとこ何の変化もないんだけど
但是 到现在为止没有发生任何变化
取ってやろうか
我帮你拿下来吧
それ 取ってやろうか
那个 要帮你拿下来吗
できるのか
你能办到吗
多分な
大概
タダじゃないだろ
不是白帮忙的吧
察しがよくて助かるぜ
你能明白最好不过
だと思った
我就知道
今護衛軍から仕事を任されててな
现在我被直属护卫军委托了任务
それを手伝ってほしい
希望你能帮忙
レオル様
雷欧大人
ターゲットを発見
发现目标
ルォントン市の北東国道沿いの山林を北上中です
正于陆顿市东北国道边的山林中往北上而行
ネフェルピトー殿の勘がズバリ的中だな
娜菲露皮托殿下的直觉真是灵验呢
絶対見逃すなよ
绝对不要让他逃掉
部下総動員で足止めしておけ
调动所有部下困住他
はあ
遵命
人間を１匹追ってるんだ
正在追踪一个人类
恐らくハンターだろう
恐怕是个猎人
そいつを狩る手伝いか
要帮忙抓捕那个家伙啊
ハンターねぇ
猎人呢
あいつらひと筋縄じゃいかないからなぁ
用普通的方法对付他们是行不通的
もちろん それは先に取ってやるよ
当然 我先帮你拿下它吧
シャウアプフ殿が直々に
枭亚普夫殿下会直接
お前に合った力を見繕ってくれて
帮你发现适合自己的能力
習得のコツを伝授してくださる
然后传授你学习窍门
早ければ一日でものにできるぜ
快的话 一天就可以完成
まっ 俺は覚えが悪くて
嘛 我记性不好
使いこなすのに３日ぐらいかかったが
到运用自如为止大概花了三天时间
すげぇおいしい話だなぁ
真是诱人的话呢
見返りは王への忠誠か
代价是忠诚于王吗
フン その通り 楽勝だろ
哼 正是如此 很轻松吧
「はいはい」言ってりゃいいわけだ
我也只有答应了
お前はホントに察しがいい
你果然明事理
了解なら一度城へ戻って
明白的话就先回城一趟
力をマスターしてから俺に連絡をくれりゃいい
掌握力量后再联络我
それまでに獲物の力は部下に探らせておくからよ
到那时之前 我会让部下探明猎物的能力
まっ 借りができたし 仕方ないか
嘛 毕竟欠你一个人情 没办法了
それにしても相変わらずお前
话说回来 你还是和以前一样
おいしいとこだけ持ってくなぁ
从不做亏本的买卖
当然だろ
当然的
これでも元は百獣の王だ
毕竟我原本是百兽之王
返り咲く気満々に見えっけどねぇ
看起来为了东山再起干劲满满呢
チッ 完全に俺をマークしてるな
切 完全盯上我了
あの距離じゃヨーヨーも全く届かない
这个距离用溜溜球也够不到
まくか倒すかしないと後々ヤバい
不甩掉或打倒的话就不妙了
あそこ ジャングルだ
那边是一片密林
幾重にも葉が重なって
经过层层树叶的遮蔽
上空からは地上が全く見えないはず
从上空应该完全无法看清地面
低空で追って来たらヨーヨーで迎撃できる
如果从低空追来的话 可以用溜溜球迎击
来ない まいたか
没追过来 回去了么
でも俺を見失ったら周囲を捜しに来るはず
但是如果跟丢了我 应该会在周围进行寻找
クソ こっちは時間が惜しいんだ
可恶 我没时间了啊
来るなら早く来やがれ
要来的话就赶紧来
どこに隠れようが俺には見えるのさ
不管躲在哪里都瞒不过我的双眼
行け レオル陸軍
去吧 雷欧陆军
見事獲物を捕らえてみせろ
将猎物捕获吧
来た けど逆方向 しかも地上から？
来了 但是在反方向 而且是从地上？
一瞬で頸椎部をねじ切り
一瞬间拗断颈椎
両腕を破壊
扯下双臂
単独の接近戦では勝ち目がねえ
仅凭我近身战 无法取胜
奴はどこだ
那家伙在哪
隊長 上です
队长 在上面
殺られ…
要被杀了…
２匹仕留め損なった
漏了两只
樹上での複数攻撃ですら全く歯が立たない
从树上进行多人攻击也完全打不过
下がれ 態勢を立て直す
撤退 重新整顿
逃がすかよ
不会让你们逃掉的
てめぇが頭だろ
你是头目吧
先にデリートだ
先把你干掉
どうよ 俺の一発はよぉ
如何啊 我的一击
あの野郎
那个混蛋
俺に 屁ぇかましやがった
居然敢对我放屁
いや それよりも
不 比起那个
完全に気配を断って死角から攻めたにもかかわらず
尽管我完全消去了气息从死角攻击
完璧なタイミングで反撃された
对方的反击时机却抓得刚好
遠隔で指示した奴がいたに違いねえ
一定有人从远处进行指挥
あいつだ
是那家伙
恐らく今も完全に監視されてる
恐怕现在也正处于被监视中
特殊な力でこっちの位置を把握できるのかもしれない
可能是通过特殊手段掌握了我的位置
ならば
那么
絶対にこっちの手の内は見せられない
就绝不能让对方看到我出招
電撃はもちろん
别说电击
ヨーヨーもできれば奴らに知られたくない
可能的话尽量连溜溜球也不要让它知道
理想は奴らをまいて潜伏し直すことだけど
本想趁他不注意再次躲起来
かなり無理くさい
看来是不可能了
全員素手で倒すしか
只能亲自将对方全员打倒
銃？
枪？
いや 何かついてる 顔に
不 有什么黏在脸上了
ノミ？
跳蚤？
クソ
可恶
どこから撃ってやがる
从哪里射过来的
エリアＴＨ８８
TH88区域
Ｘ１５Ｙ１２Ｚ２
X15Y12Z2
ポイントＸ９Ｙ３Ｚ１
目标位置X9Y3Z1
ＯＫ
OK
もう 逃げられねえ
你已无处可逃
俺のフリーダムからは
逃不出我的自由射击
クソ
可恶
こめかみの血が止まらない
太阳穴的血止不住
ただデカいだけのノミじゃねえな
看来不止是个子大的跳蚤而已啊
エリアＰＱＹ７Ｘ８Ｚ４
地区PQY7X8Z4
ポイントＹ５Ｘ３Ｚ１
目标位置Y5X3Z1
ＯＫ
OK
ぐっ
呃
明らかに狙撃でのダメージが目的じゃない
狙击的目的很明显不是要对我造成伤害
むしろその後
而是那之后
出血による体力の消耗が狙いか
他们的目的是我出血所造成的体力消耗吗
オイラのノミは
我的跳蚤
特別製だぜ
可是特制的
垂直跳びで２００ｍ
垂直跳跃可达200米
それにオイラの
再加上我的
エアガンの力が加われば
气枪的力量的话
「鬼に金棒」さ
简直就是「如虎添翼」啊
イェイ
耶
おぉ もうよけるか
哦 已经能躲开了啊
猿軍団じゃ手に負えないのも当然だ
难怪猴军团打不过他
高速で常に動き回ってたほうが
持续高速到处移动
相手は狙いにくいんだろうけど
虽然能降低对方的瞄准率
これ以上体力を削られるのは得策じゃない
但体力再这样消耗下去不是上策
おっ 何かやる気だぞ
哦 他好像要做什么
何か能力を出すかもですね
说不定要使出什么能力了
敵のお手並み拝見と行こう
先让我们看看敌人的本事吧
ＯＫ
OK
私の「スーパーアイ」はサテライトンボの目を通し
我的「超级眼」能通过蜻蜓卫星的眼睛
あらゆる角度からターゲットを観察できる
从所有角度观察目标
どんな能力だろうが見逃さない
无论他使出什么能力都不会错过
さぁ 何かしてみな
来吧 使出来看看
キルアは「円」を使えない
奇犽不能使用「圆」
全身を纏うオーラを大きく広げ
他相当不擅长将包裹全身的气扩大
それを長時間維持する技術が決定的に苦手であった
并维持很长一段时间的技术
キルアはそれを自覚している
奇犽自己认识到了这点
だから最も得意な幅でオーラをとどめていた
所以他将气的范围控制在最擅长的
その幅５７ｃｍ
57厘米的距离
あまりに狭い
实在太过狭窄
つまり先刻キルアは
也就是所 刚才奇犽
銃弾が５７ｃｍの領域に踏み込んだ瞬間
在子弹进入57厘米领域的瞬间
絶望的といえる短い有余の中
在这段能称得上令人绝望的极短距离里
超人的な反射神経と身体能力で反応し
以他过人的反射神经和身体的能力做出反应
弾をよけたのだ
而避开了子弹
だが 今度はよけなかった
但是 这次他没有躲开
弾道の角度を正確に測るため
为了正确测量弹道的角度
この先から撃って来た
是从这个方向射来的
ほほう あえて何もしないことで
吼吼 他什么都不做
狙撃手の位置を確かめたか
就是要确定狙击手的位置吗
ターゲットが高速でそっちに移動しているぞ
目标正快速向你那里移动哦
ＯＫ
OK
想定の範囲内だぜ
这也在我预想范围之内哟
ノミがかすっただけの所は血が止まってる
只有跳蚤擦过的地方血止住了
こいつの口から血の凝固を妨げる
这家伙嘴里好像会分泌出
分泌液が出てるみたいだな
妨碍血液凝固的液体
これ以上出血箇所を増やすとヤバい
伤口如果再有增加就糟了
絶対逃がさねえ
绝对不会让你逃跑
好都合だ
正合我意
ここなら３６０度 全て見渡せる
这里的话360度全能看到
どうだ もう隠れようがないぞ
怎么样 已经没有必要躲了
来るなら来い
要打的话就攻过来啊
待て
等等
この砂漠はハンパねえ広さだ
这个沙漠不是一般的大
水なしじゃ一日で干からびるぞ
如果没有水的话一天就会被晒干
やれやれ
真是的
もう少し様子を見てたかったが
我原本还想再观察一下情况
まっ仕方ねえや
嘛 真没办法
俺のスタミナも限界だったし
我的耐力也已经到极限了
コミュニケーションの時間が増えたと考えようぜ
就当是增加了交流的时间吧
まずは自己紹介
首先是自我介绍
俺の名前はジェイルじゃねえメレオロンだ
我的名字是杰尔 才怪 是变色龙
女王が生きてた時は師団長をやってた
女王在世的时候是一个师团长
よろしくな
请多关照了
お前さんの名前は
你的名字是
何で俺をつけてたの
为什么要跟踪我
逃げられちゃ困るからさ
因为要是让你逃了我会很为难
死なれるともっと困るしな
要是你死了的话我就更为难了
何しろ大事なパートナーだからよ
毕竟你是我重要的伙伴
王に用があるんだろ
你有要事找王吧
違う
不是
危ない
危险
何か魂胆があって近づいて来たんだ
一定是有什么阴谋才跟踪我到这里
これ以上は喋れない
不能再多说什么了
マジ お前ら王を倒しに来たんじゃねえのか
真的吗 你们难道不是为了打倒王才来到这的吗
「お前ら」
「你们」
あっと そういうこと
啊呀 是这样
お前さんがもう一人の少年と一緒だった時から見てたぜ
我从你和另一位少年在一起的时候就开始跟踪你了
なるほど
原来是这样
それで俺のほうがキルアよりやりやすいと思ったんだな
然后你是不是就觉得我比奇犽好对付
はぁ いやいや違うって
不不 不是的
うわ そうとるかよ
你怎么会想到那里去
まっ そりゃそうか
嘛 不过也是啊
敵だもんな 俺どう見ても
不论怎么看 我都是你的敌人
まずは誤解をとかなきゃか
看来首先是要解开误会啊
いいか 誓ってウソじゃねえ
听好了 我发誓我不会撒谎
俺はお前さんをだます気も倒す気もねえんだ
我没有骗你也没有要打败你的意思
分かった 信じるよ
我知道了 相信你
だろうな 信じられねえよな
也是呢 确实很难让人相信呢
分かる
你知道吗
俺だって逆の立場なら
我要是站在你的立场上的话
あいつか
是那家伙吗
罠だぜ
这是陷阱哦
それでも来るかい
即便如此也要过来吗
知るかよ 死ね
管他呢 你去死吧
ノータイムで殺りに来たか
瞬间杀过来了吗
迷いない覚悟 やるな
毫不犹豫的觉悟 真能干啊
地底湖
地獄を見たいか
想见识一下地狱吗
ここがそうだぜ
这里就是
血 エサだ
血 是食饵
エサだ
是食饵
これは イカルゴ隊長の宿主
这是 伊卡尔格队长的寄生体
ヤベっ 食うの中止
糟糕 不要再吃了
したいけど    あ～無理
我也想 但是停不下来
血が俺達を呼ぶんだよ
血在召唤我们
てめぇ
你这家伙
よくもこのイカルゴ様の大事な足を
竟敢把我伊卡尔格大人珍贵的脚给
ぶった切ってくれた
砍断了
水の中に引き込まれると厄介だからな
被你拖到水里就麻烦了
助かったぜ 吸盤
救了我一命啊 吸盘
ってか お前タコだろ
话说 你是章鱼吧
タコって言うな
不许叫我章鱼
キルアをつけ狙っていたのは
盯上奇犽的是
人に寄生するタコのようなキメラアントイカルゴだった
寄生在人身上的像章鱼一样的嵌合蚁
タコって言うな
不许叫我章鱼
朝をむさぼり
贪恋白天
夜を吐き出し
将黑夜吐出
いかんとする我が性
天性注定我想做一件事却总也做不好
湧き出す この感情は
奔涌着的 这份热情
白か 黒か
是黑是白
目指す未来と
定作目标的未来 以及
置いてけぼりにしてきた 過去
放下来细细雕琢的 过去
ねじれながら ぐるぐると繋がっている
扭曲着 紧紧缠绕起来
過ぎゆく螺旋に 目を細めて
在过去的螺旋里 微笑
不思議な夢から
从不可思议的梦中
身を乗り出した
向前出发
表裏一体 指で弾くコインが空に舞う
表里如一 指尖弹出的硬币在空中起舞
僕はいったい どっちの結末 願う
我到底 希望 怎样的结局
表裏一体 光輝くほど 僕があるだけ
表里如一 只要我有 像光一样耀眼的东西
ならば どこへと向かってゆく
那么 就向哪边进发
重なった二つの未来
两个重叠的未来
次回 「イカルゴ×ト×イカズチ」
下回 「伊卡尔格×和×雷」
タコの手足を持つ海の生き物なんだ
拥有章鱼手脚的海洋生物是什么
タコ
是章鱼
タコって言うな
不许叫我章鱼